前の時代に亡くなった女性の子供その
子供は
胸
に生まれ
始めたお
やすみなさい3,
000オーレンズ
オフフロント
お
やすみなさい
このことは絶対に知っている
ヴァンパイスは白いままのシートで
and yet her dead heart
did beatdid beat
the kikimaru
お
やすみなさい
お前は俺の一番大切な努力を受けたんだよ
何?
タメリア
俺の話を聞いてるのか?
誰かが嘘をついてるのか知らない?
3-9を言って、出てくるか?
タメリア
これが腐った問題だ
少ない人が3,000のオレンジを殺した
お前はコインを取って逃げた
聞こえない?
お
やすみなさい
日に入ると、
私の馬に何が起こるか、 私の財産を支払うことになる。
あなたは私を怖がらない。
ダメリアに向かって。
お
疲れ様でした
ワクワク
ハーフメジャーがラジオwe'
ve got a move on
plenty of work south ofソン
my son
resti so
told me
in Nilfgaard
the king did all
whores while his subjectstarved
then someone
仕事は終わった。
代金の1つの値段で、
ごめんなさい。
私のギルドから、
あなたのギルドへ。
殺せないなら?
死ぬ。
アーサーの声
ミカルは良い子だ
貧乏は痛みを安らげない
お前は何をしているのか知っている?
フォルテスの計画は?
この人を海の境に見せると
マリアは彼らのフィルムを
持っている魔女たち
お
やすみなさい
6年前、ステイブラハンは城の上に消えてしまった
その前に、都市の人々はアルタミリアの中で消えてしまった
フォルテス王国は、クリプトから来た物物が来たとすぐに分かってきた
王女のアダが buried
その後、アダは死んだ時に、女の子とのアフェアをしていた
彼女は妻だったのか?
もし、彼女が妻だったら、
彼女はフォルテスは結婚しなかった
彼らは私たちを見ていることをできるかどうか知っていますか?
おめでとうございます
マリアリンの魔法は強いな
私にとってはおかしいかも
エダのレベルの味を感じたらキング・
ヴィファレルはかわいい
そう言われている
いい仕事をすると
私は彼に
私たちの ruins にアクセスを与えることができます
これを永遠にやるかも
ええ
今日のイニシアーションは
私たちが責任を持っています
私たちは決めることを
私たちが決めることを
おや
すみなさい
お前は何をしたい?
この温泉に立ち寄った怖い女の子を覚えてる
彼女
の力を完全に知らない
アイドラに帰って、彼女は再びいない
4番フェイターん エス
レミービキャンディー ura
ファーストラフトの本音とネイチャーインテンディーズ
ラッキーフィーユー i am the final アーティスト
お
やすみなさい
おやすみなさいああ、
最後の見た目ではありません。
もっとプレビューをしてください。
私たちの権利で自分たちを救うことはできない
世界にはその意味がない
見て
あなた
はこの鏡で犯人を永遠に救えることができます
始めるの知らない
目を閉じて
私が言ったように、閉じている
世界で最も強力な女性を想像してください
髪の色
目の色でも
彼女
のポスターの力
全ての人間のポイント
彼女
を見ますか見ます
人々の天使だった
誰が殺したのか
そして彼女の恋人は?
悪い謎だ
悪い人間が恥ずかしさを負い
もしあなたが守りを取り除いたら
私たちは隠れた城を探すことができたら
彼女を殺した人がいるのか
しかしこの魔女は
私たちが眠っている女王を殺す
そして私たちは財布を集める
彼女を女王と呼んで
ユニコーンと呼んで
彼女は彼女の中に生まれていた彼女の
温かい胸を養っている-
尊敬を-- 変化して--
長い間育っていたのに--
彼女はとても腹が空いたの--
彼女は滑り出されたの--
脂肪が溶けた--
骨が曲がった--
二つのスパイダーの足--
腰が泥についている--
アボーションが多くなったの-- 足りない--
アイヌス--
シューッ-
お前は誰だ?
私はお前を殺す
ウィッチャー
面白いな
お姉ちゃんが殺されたって知ってる
そしてあんまり逃げることもないでも、
その時に私が言った
女の子のお父さん
あなたは結婚してない
王に話してるんだ
いいえ、そうです
自分の手を作って
ストリーガーを殺して
この戦いを避けるのはどうだろうな
ぜこれを抜くのか
あなたと
私が
ストリーガーの父は誰だ
お疲れ様でした
リーフつまりne
ver ターン
うーむシンター continues the アニモシティとはザー オーガナイゼーション
ドンテルメディアンプライアンジュウイズをワース フォーチュンサー
キングダガーラーですバーン2メイジェスフォンセンシャーがどれぞはアイドルの自主的にを オフィスキングダイスパーティスエアースをビボー
プライアポープレースプランセー グラクゥアワ
ーディーシーズンもスタブルのファースハ
ーフフェスのフカーキ
ングフォーゲススプリングてビアなファクティアベント
エキサイトブルユンキング
ホーネーシューミンス
スペインのキングドムズマニオンウェミン
アジスピープスターフトゥデッフ
フリンジラーウォルビー
エニルフガードバイウィークセン
シーウォルブリングサナティ
エンブレッドトゥデピープル
ヨーガールイズ
ウィドルジュウリスペクト
ヨーニーズイズ
オンリーケイポブルオフ
ドゥインウェイシュストールド
ノーアンベシュスメイジ
ウォンスビーサインド
サウンドの西に行くときは
ミルフガードが正解する必要がある
そこに少しも人を送ってみよう
スパイン
ストラッガーボール
誰か考えてる?
あなたのプロテシェはどう?
彼女はどう?
スパイン
約束したイェネファーはエイダンで生きていた
キングヴィルフリルは彼の国の魔女を好き
そして、ユニファーはベンガーバッグに生まれていた
ですから、ユニファーを 最大の合戦相手に送っているとは
もちろん、
ユニファーのおかげさまで
悪いのが…
エルフだったのですね
オリンピックのユニファー
エルフの半分
心臓なら、その数値は確かに測ってあげなさい
챙断に意味してくれ
お前らの影響については 何も言えないそれでもない
信者が 彼らの影響を 抑えているのは
あまりにも長くない
王国や王女が 戦争による戦争は
その理由で 作られたの
ファルカーに 恐れがあるのかあ
なたは 彼女の責任を 負いながら
トゥサンで 彼女の役割を 取り除くのは
あなたの役
割だでは、
チャプターを選んでみよう。
私も拒否する。
ヤネファーとイルフガードの代わりにフリンジラの代わりに。
お偉大さま、この名は尊さです。
尊さは私のものです。
キング・ファーガスが選んだの?
私じゃないキング・ファーガスのノルフガード?
何を言っているの?
私はアーティエンスを 説明することをお願いいたします
ジェネファーの話だ
アイデンに言ったことはない
新しいアイテムが発生したことで
ニルフガードによって
あなたがいい人になることを信じた
嘘をつかむことには力がない
特に彼女は
彼女のソーシャリストを
すぐに見つけた人がいる
新しいアイテムが発生したことはないア
イデンによって
アイデンはあなたを
制限されたことだ
そうです
ソーシャリストの
アイデンは
ガラスのペダストルから
あはは
お血だった
エフェクトズとシントラは エルヴァンの血を マージェイに置いてくることを防ぐどう
して 彼に言ったの?
私は言わなかった
ストレッガー・ボーは 死んだ
他の人は 死んだ
おやすみなさいお前は…
何もない…
タミリアを離れたと言われてた
でも…
この視点…
彼女を殺すの?
私はマイナスコインを持っていない
俺のもらったよ
この女は何?
何で気にするの?
お前が最初だったのに
ファルテスとアダ、
彼らにどうなったの?
あなたの生まれ変わる魅力の一つであり、 質問を答えないのか?
ファルテスは父だと確信している
果てすべき
自分
キーカースター ソウルです
メイビー
ん
んんんんんんんん
ケアルト
証サンシア王女の アダの母の証
母親が 子供を 罪人に罰している
この証は 天皇を殺すことができる
サンシアは アダを 子供を殺したのか
彼女は 何度も 罪を受けた
彼女は 母親を 罪人に 罰している
そうするべきかい?
いや、もちろんあなた
との関係はどうだった?
私は彼女を信じることを好きだった
彼女を守ることを
好きだった
彼女の困難については、私たちはとても話していた彼女は
とてもナイイで
彼女は彼女の兄弟を想像したの?
確かに、そうではない
彼女は不安だった?
もしくは、怖がった
お前らの関係は何だったんだ?
合意しないのか?
あなたは 子供をかぶせることを 嫌いだったのか?
王はそれよりも少しだけ 強くなると思う
そう
しかし
そこだけの一つは
お父さん
フォルテスは正しいことはありません
アダを誘導した
彼は彼の位置を誘導した
彼は彼の目を見つけた
彼は彼を見つけた
彼は彼を愛していない
私はあなたは愛していた女を恨みました
私はフォルテスを恨みました
彼はあなたの恨みで死んだことはありません
カウントレスは死んだのです
彼はアダを潰して
このストリーガを殺さない
彼は人々に嘘をつくる
しかし、あなたは私の顔に指を挟んでいます
あなたが彼を痛めたなら
あなたはあなたの事を発明することができる
アダを傷つけた永遠に
彼の思いは不可欠で
私は生きているのではない
私は彼を傷つけた
私は彼を傷つけたその罪は?
違う
フォルチェスは、
アダを私に対して、
トゥメリアに対して、
私
を見守る
となったパワーとし
言っているウェルカムスーツ
ユーメイドフォームイエナ
イエナウェルカムんf
ine
スティーブケーリング3月のチョコボーンとシェアのファースト チェリースリップペーパーを送るちゃっ
やなっどうせてっ
ゲイブーズでエンディオティック
ミニピュレーション
スープギブにペニューアパレージセイビー
フルノースカート
テイクイーターイザー
お前は俺を憎むか?
俺はこれを解決できる
兄弟は、
私に研究室に座ってくれた僕も、
法律に行かない本当に?
僕たちは、異国を旅している
僕たちは、新しい運命を創ることができる
お前らが忘れた骨を削っているのは
死の命ではない
遅い自殺だ
そうは言わない
私の考えにく
いのか
私はロマンティックなアドベンチャーを 生きる人を教えられない
私の世界は悪い
不可欠な
入って入って生きて死ぬ
あなたの色は犯人のようなものではありません
あなたの heroism はあなたのものです
あなたは美しいことを失ったから怒っているのです
私は強くなりたい
みんなが見ているように見えた
私は負けた
あなたはあまり力や美を持っていない
フルテス!
シスター・Bを離して
マダム・デ・ブリースに尊敬を
お送りします
素晴らしい子供たちです
ありがとうございます
おめで
とうございます
エルダーニアンは
より良い足を持っていたのか
私が言ったことを考えてみてそれは
何ですか?
彼女は私に
信じることを言っていたはあ
これが正直に答
えるのか分
からない
ウィルマイ
私の女の子は
普通にいるのか
彼女は特別な保護を必要とする
彼女は動物のようなものを生きている彼女は
怒りと
恨みを知っている
おや
すみなさい
あなたは彼女を殺した
私はアダと一緒に
彼女を抗うつもりでした
愛は光を射すものです
長い影を見せます
私はあなたを恨みます
これからも、
私たちは 幸せになり、愛を満たさなければなりません
ウィッチャー
これは不思議です
ここで何をしているのか
何が起こっているのか
私はこの罪を起こすことができるのか No
これは正しいことではありません
フォルテスは彼が何をしたかを支払う必要がある
それを彼に説明する
私を持って行くよ
私がお命を貸す
私にどうしてこの罪を起こすのか
彼女は兄弟の中で隠れていた
彼女は私に羊を売ってくれました
彼女は私に待ってくれと言っているそして殺す
そして
私は何か不気味な賞を書きそして
私は子羊の血を水面に浸して
日が昇るまで
そしてルースが3回もそして
それは全て私は言っています
私は言っています
何が何が
何が何がああああああ
いわゆる11
fabink
社員のクレッスルイ
メージとファーストへ
フェルクレス的にアイネ
mina
これです会派だもんよりは
何をする?
何もない。
あなたは3回、
ロスター・クローズに
出るまでいいのです。
あなたはドーンと
私の目を見る。
これも。
おや
すみなさい
おや?
お母さんを殺
してくれ
早送り
うっん
んんんんんんんん
はぁはぁ
ん
はぁん
んん
1分 持ってい
でぷりー
エンディング
エンテ・ネポーテ・テ・プリリク
おや
すみなさい
me
mememememe
彼は何の人?
ヴェンガーバーク?
私はこのような魔法の中にいることを知っていますか?
あなたの指導におかげで、お偉いです
カラー
カラーはい、
フレイム。
はい、
お疲れ様です。
お腹は良く治っています。
生きる力は強いです。
お妻…
私はメラテリの姉妹と一日も 待ち合わせをしています。
お腹…
治ることもできます。
お知らせのように、 フォルテスは言い出しました。
尊い王オストラトは 武家の死を奪い、
私たちは戦争を集め、 彼らは彫像を作ります。
誰もがプリンセスを殺した人もいた
あなたは殺さなかった
私はコインを取り出します
私の馬に戻ってきて
レンフリーは誰ですか
あなたが睡眠中に
何度も言った名前があった
私
のコイン
そういうのがあなたに人生の一つだモ
ンスターズと金
それが必要だ
あ
なたが言っているのはあなたに人生の一つだ
でも私たち全員に遺伝子がある
私たちの選択肢をど
ちらもどちらも
少し近くに行ってみて
あなた
に待っているのは何かがあるのか何
かがある
シェリー
シェリー!
シェリー!ゼリー!
ゼリー!
おつかれさまでした
ご
視聴ありがとうございました